---
title: 6월, 이달의 블로그를 소개합니다.
source: https://blog.naver.com/blogpeople/222002420527
blogId: blogpeople
logNo: 222002420527
publishedAt: 2020-06-16T13:00:00+09:00
category: 이달의 블로그
categoryPath:
  - 이달의 블로그
editorVersion: 4
visibility: public
exportedAt: 2026-04-22T11:34:28.706Z
---

![](https://mblogthumb-phinf.pstatic.net/MjAyMDA2MTVfMjA0/MDAxNTkyMTgzOTkzMDY4.WUjOcXq0_HM7DwmawRaN9_cjJaccPhcaj4PYaGYeqEIg.1-8oU4lxyW59Z_lfCyK-q5M8QWC_aGY5nxSpHjnFL8gg.PNG.blogpeople/02%EC%9D%B4%EB%8B%AC%EC%9D%98%EB%B8%94%EB%A1%9C%EA%B7%B8%EC%84%A0%EC%A0%95.png?type=w800)

안녕하세요. 네이버 블로그팀입니다.

지난 5월 말, 새로운 이달의 블로그를 예고해드렸지요.

그리고 이달의 블로그가 태어난 지 4년!

**새로운 이달의 블로그 주인공을 발표합니다!!**

[이달의 블로그 : 네이버 블로그](http://m.blog.naver.com/PopularBlog.nhn)

이번 달 주제는~~

클래식 음악! EDM! 월드뮤직!

원하는 장르의 **음악** 블로그에서

추천 음악을 들어보세요

집순이 집돌이도 있고

아웃도어 매니아도 있답니다.

나의 일상을 풍요롭게 만들어 줄 **취미** 블로그

지금은 어렵더라도,

언젠가를 위해서 이웃삼아 두어야 할

**세계여행** 블로그

요즘 들어 더더욱 소중한 일상

아이들과 함께하는 하루하루를

이웃과 함께 나누는

**육아·결혼** 블로그

교육 현장 전문가부터

내 아이 교육 이야기까지

**교육·학문** 블로그

그리고 깜짝 추가 주제!

최애돌의 매일매일 소식을 전하는

**스타·연예인** 블로그

새로운 엠블럼의 주인공이 되신 분들

모두모두 축하합니다!!

---

## **새로워진 이달의 블로그에 선정되신 분께**

## **네이버 플러스 멤버십 혜택을 드립니다.**

오늘 새롭게 바뀐 이달의 블로그,

새로운 변화의 뜻을 담아

이달의 블로그로 선정되신 분들에게는

네이버 플러스 멤버십 1년 혜택을 선물로 드립니다.

혜택을 받으실 이달의 블로그 분들께는

별도로 멤버십 가입 안내 메을을 보내드릴 예정이니

네이버 메일을 꼭 확인해주세요!

※ 2020년 1월부터 이달의 블로그에 선정된 모든 분들께도

동일한 네이버 플러스 멤버십 혜택을 제공해 드립니다.

---

모바일앱에서 새로운 엠블럼이 안보이신다구요!?

**최신 버전의 앱으로** **업데이트** **해주세요~!!**
